# 我不是盐神 · T

共 77 篇 · [返回 我不是盐神 目录](./目录-README.md)

## [他们的蒲公英](./他们的蒲公英.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/12/%E4%BB%96%E4%BB%AC%E7%9A%84%E8%92%B2%E5%85%AC%E8%8B%B1)

> 我给纪辞的女儿当了三年后妈，他冷漠地告诉我，只有钱，没有名分。

## [他们都说，我像陆臣卿的狗](./他们都说，我像陆臣卿的狗.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/29/%E4%BB%96%E4%BB%AC%E9%83%BD%E8%AF%B4%EF%BC%8C%E6%88%91%E5%83%8F%E9%99%86%E8%87%A3%E5%8D%BF%E7%9A%84%E7%8B%97)

> 有没有女主超级洒脱，男主骨灰级火葬场的小说推荐？ -

## [他初恋的名字](./他初恋的名字.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/12/%E4%BB%96%E5%88%9D%E6%81%8B%E7%9A%84%E5%90%8D%E5%AD%97)

> 发现女儿的名字是顾霖偷偷用来纪念他初恋的那一刻，我是大脑空白的。

## [他和他的光](./他和他的光.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/09/%E4%BB%96%E5%92%8C%E4%BB%96%E7%9A%84%E5%85%89)

> 我的坟被人刨了，坏消息：上面要建个男厕所。

## [他始终情系于我](./他始终情系于我.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2026/09/18/%E4%BB%96%E5%A7%8B%E7%BB%88%E6%83%85%E7%B3%BB%E4%BA%8E%E6%88%91)

> 好爽，这才是成年人嗑的CP

## [他恶狠狠地对我说：不准始乱终弃！](./他恶狠狠地对我说：不准始乱终弃！.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/06/14/%E4%BB%96%E6%81%B6%E7%8B%A0%E7%8B%A0%E5%9C%B0%E5%AF%B9%E6%88%91%E8%AF%B4%EF%BC%9A%E4%B8%8D%E5%87%86%E5%A7%8B%E4%B9%B1%E7%BB%88%E5%BC%83%EF%BC%81)

> 如何以［他恶狠狠地对我说：不准始乱终弃！］为开头写一个故事 -

## [他手机里有爱人，有秘密，有感情——转自天涯【 完结 】](./他手机里有爱人，有秘密，有感情——转自天涯【 完结 】.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/02/14/%E4%BB%96%E6%89%8B%E6%9C%BA%E9%87%8C%E6%9C%89%E7%88%B1%E4%BA%BA%EF%BC%8C%E6%9C%89%E7%A7%98%E5%AF%86%EF%BC%8C%E6%9C%89%E6%84%9F%E6%83%85%E2%80%94%E2%80%94%E8%BD%AC%E8%87%AA%E5%A4%A9%E6%B6%AF%E3%80%90%E5%AE%8C%E7%BB%93%E3%80%91)

> 他手机里有爱人，有秘密，有感情

## [他有七分野](./他有七分野.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/08/%E4%BB%96%E6%9C%89%E4%B8%83%E5%88%86%E9%87%8E)

> 局子里。

## [他来时星光夺目](./他来时星光夺目.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/06/%E4%BB%96%E6%9D%A5%E6%97%B6%E6%98%9F%E5%85%89%E5%A4%BA%E7%9B%AE)

> 意外献血才找到失散多年的首富爸妈。

## [他的VIP](./他的VIP.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/16/%E4%BB%96%E7%9A%84VIP)

> 影帝的小号被扒了。

## [他的小祖宗](./他的小祖宗.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/12/%E4%BB%96%E7%9A%84%E5%B0%8F%E7%A5%96%E5%AE%97)

> 坐在竹马的车后座，我搂着他的腰感慨，「腰细了，腹肌也结实了。」

## [他的小雪梨](./他的小雪梨.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2026/10/14/%E4%BB%96%E7%9A%84%E5%B0%8F%E9%9B%AA%E6%A2%A8)

> 晚上和男友宋祁安视频时，他迟迟不接。

## [他的忠诚](./他的忠诚.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/03/14/%E4%BB%96%E7%9A%84%E5%BF%A0%E8%AF%9A)

> 麻将三缺一，我发朋友圈喊人，结果喊来三个前任。

## [他的糖甜度爆表](./他的糖甜度爆表.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/12/%E4%BB%96%E7%9A%84%E7%B3%96%E7%94%9C%E5%BA%A6%E7%88%86%E8%A1%A8)

> 我老公用小号找情感咨询师聊天。

## [倘若把镇关西换成张飞，鲁智深能三拳打死他吗？](./倘若把镇关西换成张飞，鲁智深能三拳打死他吗？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/10/08/%E5%80%98%E8%8B%A5%E6%8A%8A%E9%95%87%E5%85%B3%E8%A5%BF%E6%8D%A2%E6%88%90%E5%BC%A0%E9%A3%9E%EF%BC%8C%E9%B2%81%E6%99%BA%E6%B7%B1%E8%83%BD%E4%B8%89%E6%8B%B3%E6%89%93%E6%AD%BB%E4%BB%96%E5%90%97%EF%BC%9F)

> 鲁智深老远看见了「张飞牛肉」的招牌，大步走进去，叫道：「来三十斤五花肉！」

## [兔子小姐和她的狼老板](./兔子小姐和她的狼老板.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/02/22/%E5%85%94%E5%AD%90%E5%B0%8F%E5%A7%90%E5%92%8C%E5%A5%B9%E7%9A%84%E7%8B%BC%E8%80%81%E6%9D%BF)

> 我最近突然长出了尾巴。

## [台儿庄战役为什么能赢？](./台儿庄战役为什么能赢？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/09/28/%E5%8F%B0%E5%84%BF%E5%BA%84%E6%88%98%E5%BD%B9%E4%B8%BA%E4%BB%80%E4%B9%88%E8%83%BD%E8%B5%A2%EF%BC%9F)

> 悍将+不要命的打法。

## [同学聚会时我感觉很多人很高傲，总是话里藏刀，怎么办？](./同学聚会时我感觉很多人很高傲，总是话里藏刀，怎么办？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/10/18/%E5%90%8C%E5%AD%A6%E8%81%9A%E4%BC%9A%E6%97%B6%E6%88%91%E6%84%9F%E8%A7%89%E5%BE%88%E5%A4%9A%E4%BA%BA%E5%BE%88%E9%AB%98%E5%82%B2%EF%BC%8C%E6%80%BB%E6%98%AF%E8%AF%9D%E9%87%8C%E8%97%8F%E5%88%80%EF%BC%8C%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%8A%9E%EF%BC%9F-aX)

> 同学聚会上，所有人都以为我还是当年那个穷小子。

## [同居一年以上分手是种怎样的体验？](./同居一年以上分手是种怎样的体验？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/06/29/%E5%90%8C%E5%B1%85%E4%B8%80%E5%B9%B4%E4%BB%A5%E4%B8%8A%E5%88%86%E6%89%8B%E6%98%AF%E7%A7%8D%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F-Xf)

> 我女朋友叫张佳佳，空姐，身高 170 cm，体重 55 kg，不光长得好看，身材更是火辣，套上制服，长腿细腰，前凸后翘。

## [听说你要抵抗我](./听说你要抵抗我.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/03/10/%E5%90%AC%E8%AF%B4%E4%BD%A0%E8%A6%81%E6%8A%B5%E6%8A%97%E6%88%91)

> 推推小甜文!不甜不要!越甜越好我都行，谢谢各位!书荒了？ -

## [听过最虐心的一句话是什么？](./听过最虐心的一句话是什么？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/10/%E5%90%AC%E8%BF%87%E6%9C%80%E8%99%90%E5%BF%83%E7%9A%84%E4%B8%80%E5%8F%A5%E8%AF%9D%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%EF%BC%9F-P7)

> 恋爱五年，我在男友手机上看到一条微信：「如果没有女朋友，你会喜欢我吗？」

## [唐诗宋词](./唐诗宋词.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/10/%E5%94%90%E8%AF%97%E5%AE%8B%E8%AF%8D)

> 离婚后，顶流前夫对着镜头义正言辞道：

## [土豪可以有多任性？ - 知乎](./土豪可以有多任性？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/06/09/%E5%9C%9F%E8%B1%AA%E5%8F%AF%E4%BB%A5%E6%9C%89%E5%A4%9A%E4%BB%BB%E6%80%A7%EF%BC%9F%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E)

> 土豪可以有多任性？

## [天上月](./天上月.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/21/%E5%A4%A9%E4%B8%8A%E6%9C%88)

> 我高三那年艺考落榜，父母接连意外去世，我浑浑噩噩勉强度日，才得知

## [天价小电驴](./天价小电驴.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/23/%E5%A4%A9%E4%BB%B7%E5%B0%8F%E7%94%B5%E9%A9%B4)

> 男朋友送了我一辆「小电驴」，让同事笑了我半个月。

## [天价彩礼，双倍嫁妆](./天价彩礼，双倍嫁妆.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/31/%E5%A4%A9%E4%BB%B7%E5%BD%A9%E7%A4%BC%EF%BC%8C%E5%8F%8C%E5%80%8D%E5%AB%81%E5%A6%86)

> 母胎单身 solo 二十多年的儿子，在我股票套现的那天，突然带回来一个漂亮女孩。

## [天光](./天光.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/26/%E5%A4%A9%E5%85%89)

> 面试时，遇到了高中霸凌我的班长。

## [天师相亲法医](./天师相亲法医.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/02/13/%E5%A4%A9%E5%B8%88%E7%9B%B8%E4%BA%B2%E6%B3%95%E5%8C%BB)

> 过年相亲，我盯着对面巨帅的帅哥流口水。

## [天才青梅](./天才青梅.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2026/08/30/%E5%A4%A9%E6%89%8D%E9%9D%92%E6%A2%85)

> 转校生应洵出现后，我开始逐渐遗忘我的竹马。

## [天生乌鸦嘴](./天生乌鸦嘴.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/07/08/%E5%A4%A9%E7%94%9F%E4%B9%8C%E9%B8%A6%E5%98%B4)

> 我天生乌鸦嘴，我妈生下弟弟那一天。四岁的我说了人生中的第一句话——讨债鬼来喽，被我爸听见了，他拿起针就把我的嘴巴戳破了，我流了好多血。

## [天生犯罪人是否真的存在？ - 知乎(1)](./天生犯罪人是否真的存在？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/02/03/%E5%A4%A9%E7%94%9F%E7%8A%AF%E7%BD%AA%E4%BA%BA%E6%98%AF%E5%90%A6%E7%9C%9F%E7%9A%84%E5%AD%98%E5%9C%A8%EF%BC%9F%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E(1))

> 天生犯罪人是否真的存在？

## [天衣无缝](./天衣无缝.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/26/%E5%A4%A9%E8%A1%A3%E6%97%A0%E7%BC%9D)

> 我，高考 691 分的省状元，却因为杀人被抓。警方发现，我不仅把死者的肋骨串成了项链，还把死者的肉串成了烤串……

## [天赐良机](./天赐良机.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/08/%E5%A4%A9%E8%B5%90%E8%89%AF%E6%9C%BA)

> （1）

## [天降眠眠](./天降眠眠.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/20/%E5%A4%A9%E9%99%8D%E7%9C%A0%E7%9C%A0)

> 顶流影帝直播打王者，被对手脏话嘲讽。

## [太子与太子妃十分恩爱，但我是太子的侧妃](./太子与太子妃十分恩爱，但我是太子的侧妃.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/10/31/%E5%A4%AA%E5%AD%90%E4%B8%8E%E5%A4%AA%E5%AD%90%E5%A6%83%E5%8D%81%E5%88%86%E6%81%A9%E7%88%B1%EF%BC%8C%E4%BD%86%E6%88%91%E6%98%AF%E5%A4%AA%E5%AD%90%E7%9A%84%E4%BE%A7%E5%A6%83)

> 太子与太子妃十分恩爱

## [太子妃](./太子妃.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/03/13/%E5%A4%AA%E5%AD%90%E5%A6%83)

> 我跟我大哥是龙凤双生，我们长相相似，但性格天差地别。

## [太子纵火](./太子纵火.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/05/05/%E5%A4%AA%E5%AD%90%E7%BA%B5%E7%81%AB)

> 太⼦纵⽕梦浮⽣：我做虐⽂⼥配那些年查看详情我这刚转⾝，就撞⻅李维权抱着⼿，在宫殿⻔⼝饶有趣味地看着我。

## [太岁](./太岁.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/28/%E5%A4%AA%E5%B2%81)

> 外边突然传来一声稚嫩的凄叫，把年嘉禾猛地惊醒，还没等他起身，那惨叫声就迅速萎弱了下去。

## [太平信](./太平信.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2026/10/06/%E5%A4%AA%E5%B9%B3%E4%BF%A1)

> 遇见孟乔的时候，我有婚约。

## [太白金星：我现在慌得一匹](./太白金星：我现在慌得一匹.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/12/%E5%A4%AA%E7%99%BD%E9%87%91%E6%98%9F%EF%BC%9A%E6%88%91%E7%8E%B0%E5%9C%A8%E6%85%8C%E5%BE%97%E4%B8%80%E5%8C%B9)

> 今天会议的主题是讨论「如何处置孙悟空」，其实说白了就是研究找什么理由搞死他。

## [太监也有爱情吗？](./太监也有爱情吗？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/02/11/%E5%A4%AA%E7%9B%91%E4%B9%9F%E6%9C%89%E7%88%B1%E6%83%85%E5%90%97)

> 太监也有爱情吗？ -

## [太过谨慎到底是不是好事？](./太过谨慎到底是不是好事？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/25/%E5%A4%AA%E8%BF%87%E8%B0%A8%E6%85%8E%E5%88%B0%E5%BA%95%E6%98%AF%E4%B8%8D%E6%98%AF%E5%A5%BD%E4%BA%8B%EF%BC%9F-Ul)

> 关键时候能救命。

## [她听得见](./她听得见.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/02/27/%E5%A5%B9%E5%90%AC%E5%BE%97%E8%A7%81)

> 天才歌手柏川发了新专辑，其中单曲《她听得见》迅速火遍大街小巷，揽尽各大奖项。

## [她的外卖](./她的外卖.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/07/27/%E5%A5%B9%E7%9A%84%E5%A4%96%E5%8D%96)

> 凌晨三点，我肚子太饿，独自在家点了一份外卖。

## [她的虚荣心](./她的虚荣心.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/04/%E5%A5%B9%E7%9A%84%E8%99%9A%E8%8D%A3%E5%BF%83)

> 某天凌晨，我刷到了室友的微博：

## [她的蝴蝶结](./她的蝴蝶结.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2026/08/24/%E5%A5%B9%E7%9A%84%E8%9D%B4%E8%9D%B6%E7%BB%93)

> 我对哥哥室友一见钟情。

## [屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？](./屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/07/07/%E5%B1%A0%E5%AE%B0%E5%9C%BA%E7%9A%84%E5%8A%A8%E7%89%A9%E7%9F%A5%E9%81%93%E8%87%AA%E5%B7%B1%E4%BC%9A%E8%A2%AB%E6%9D%80%E6%AD%BB%E5%90%97%EF%BC%9F)

> 我爷爷年轻时是个杀猪的，他曾遇到过一头猪，那猪的眼睛见了人，滴溜溜地转。后来更是吃了人，酿成一场悲剧。

## [屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？ - 知乎](./屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/01/23/%E5%B1%A0%E5%AE%B0%E5%9C%BA%E7%9A%84%E5%8A%A8%E7%89%A9%E7%9F%A5%E9%81%93%E8%87%AA%E5%B7%B1%E4%BC%9A%E8%A2%AB%E6%9D%80%E6%AD%BB%E5%90%97%EF%BC%9F%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E)

> 屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？

## [屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？ - 知乎(1)](./屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/01/27/%E5%B1%A0%E5%AE%B0%E5%9C%BA%E7%9A%84%E5%8A%A8%E7%89%A9%E7%9F%A5%E9%81%93%E8%87%AA%E5%B7%B1%E4%BC%9A%E8%A2%AB%E6%9D%80%E6%AD%BB%E5%90%97%EF%BC%9F%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E(1))

> 屠宰场的动物知道自己会被杀死吗？

## [挑衅分手有没有那种追妻火葬场还追不回来，女主跟别人在一起收获幸福的文 - 知乎](./挑衅分手有没有那种追妻火葬场还追不回来，女主跟别人在一起收获幸福的文 - 知乎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/03/04/%E6%8C%91%E8%A1%85%E5%88%86%E6%89%8B%E6%9C%89%E6%B2%A1%E6%9C%89%E9%82%A3%E7%A7%8D%E8%BF%BD%E5%A6%BB%E7%81%AB%E8%91%AC%E5%9C%BA%E8%BF%98%E8%BF%BD%E4%B8%8D%E5%9B%9E%E6%9D%A5%EF%BC%8C%E5%A5%B3%E4%B8%BB%E8%B7%9F%E5%88%AB%E4%BA%BA%E5%9C%A8%E4%B8%80%E8%B5%B7%E6%94%B6%E8%8E%B7%E5%B9%B8%E7%A6%8F%E7%9A%84%E6%96%87-%E7%9F%A5%E4%B9%8E)

> 有没有那种追妻火葬场还追不回来，女主跟别人在一起收获幸福的文 -

## [提前五年知道丧尸会爆发，而身边有100000亿你会怎么做？](./提前五年知道丧尸会爆发，而身边有100000亿你会怎么做？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/05/%E6%8F%90%E5%89%8D%E4%BA%94%E5%B9%B4%E7%9F%A5%E9%81%93%E4%B8%A7%E5%B0%B8%E4%BC%9A%E7%88%86%E5%8F%91%EF%BC%8C%E8%80%8C%E8%BA%AB%E8%BE%B9%E6%9C%89100000%E4%BA%BF%E4%BD%A0%E4%BC%9A%E6%80%8E%E4%B9%88%E5%81%9A%EF%BC%9F-vM)

> 儿子:妈，这都末世了，为啥还要上网课呀？

## [摊牌了！我的教授男朋友](./摊牌了！我的教授男朋友.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/12/%E6%91%8A%E7%89%8C%E4%BA%86%EF%BC%81%E6%88%91%E7%9A%84%E6%95%99%E6%8E%88%E7%94%B7%E6%9C%8B%E5%8F%8B)

> 因为从事科研机密，我一直对家里人说自己只是老师。

## [替身掉马事件](./替身掉马事件.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/02/25/%E6%9B%BF%E8%BA%AB%E6%8E%89%E9%A9%AC%E4%BA%8B%E4%BB%B6)

> 最穷那年，我三十万把自己卖给周靳砚，做他白月光的替身。

## [替身的重生](./替身的重生.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/13/%E6%9B%BF%E8%BA%AB%E7%9A%84%E9%87%8D%E7%94%9F)

> 清华招生办来我家，说想录取我。

## [桃色逢春](./桃色逢春.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/04/%E6%A1%83%E8%89%B2%E9%80%A2%E6%98%A5)

> 我问莲姨娘：「姨娘，太监和一般的男人有什么不同？」

## [桃色逢春外传](./桃色逢春外传.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/04/%E6%A1%83%E8%89%B2%E9%80%A2%E6%98%A5%E5%A4%96%E4%BC%A0)

> 一只细嫩温暖的手在我的头上试了试，喜道：「桃桃的高热退了」。

## [特别会聊天的人的思维方式是什么样子的？](./特别会聊天的人的思维方式是什么样子的？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/01/%E7%89%B9%E5%88%AB%E4%BC%9A%E8%81%8A%E5%A4%A9%E7%9A%84%E4%BA%BA%E7%9A%84%E6%80%9D%E7%BB%B4%E6%96%B9%E5%BC%8F%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%A0%B7%E5%AD%90%E7%9A%84%EF%BC%9F-pl)

> 社恐患者 5 分钟就能学会的聊天秘籍，1 个核心思维模式+4 条黄金法则，认真读完让你改掉「拙嘴笨舌」，轻松获得「高言值」，成为社交圈的气场之王！

## [特别会聊天的人的思维方式是什么样子的？ - 知乎(1)](./特别会聊天的人的思维方式是什么样子的？ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/03/04/%E7%89%B9%E5%88%AB%E4%BC%9A%E8%81%8A%E5%A4%A9%E7%9A%84%E4%BA%BA%E7%9A%84%E6%80%9D%E7%BB%B4%E6%96%B9%E5%BC%8F%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%A0%B7%E5%AD%90%E7%9A%84%EF%BC%9F%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E(1))

> 特别会聊天的人的思维方式是什么样子的？

## [特别有钱是一种什么样的体验？](./特别有钱是一种什么样的体验？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/07/27/%E7%89%B9%E5%88%AB%E6%9C%89%E9%92%B1%E6%98%AF%E4%B8%80%E7%A7%8D%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F-dS)

> 我爸是当地首富，甚至连我念的大学，都有他捐的两栋楼。

## [特工女星摆烂后](./特工女星摆烂后.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/02/%E7%89%B9%E5%B7%A5%E5%A5%B3%E6%98%9F%E6%91%86%E7%83%82%E5%90%8E)

> 我刚嘎了金三角毒枭，就莫名其妙穿成一个娇弱女明星。

## [甜酸气泡](./甜酸气泡.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/03/%E7%94%9C%E9%85%B8%E6%B0%94%E6%B3%A1)

> 我有一个怪病：气味癖。

## [突然不爱了是什么感觉？](./突然不爱了是什么感觉？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/12/10/%E7%AA%81%E7%84%B6%E4%B8%8D%E7%88%B1%E4%BA%86%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%84%9F%E8%A7%89%EF%BC%9F)

> 形婚两年，我从未想过宋辞会做出这么出格的事儿。

## [突然不爱的一瞬间，感觉是怎样的？ - 知乎](./突然不爱的一瞬间，感觉是怎样的？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/07/01/%E7%AA%81%E7%84%B6%E4%B8%8D%E7%88%B1%E7%9A%84%E4%B8%80%E7%9E%AC%E9%97%B4%EF%BC%8C%E6%84%9F%E8%A7%89%E6%98%AF%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%EF%BC%9F%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E)

> 突然不爱的一瞬间，感觉是怎样的？

## [突然发现男朋友是隐形富豪是什么体验？](./突然发现男朋友是隐形富豪是什么体验？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/08/27/%E7%AA%81%E7%84%B6%E5%8F%91%E7%8E%B0%E7%94%B7%E6%9C%8B%E5%8F%8B%E6%98%AF%E9%9A%90%E5%BD%A2%E5%AF%8C%E8%B1%AA%E6%98%AF%E4%BB%80%E4%B9%88%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F-xL)

> 我的超能力是能够看到所有物品的价格。

## [突然知道一个被瞒了很久的秘密是一种怎样的体验？ - Seasee Youl 的回答 - 知乎](./突然知道一个被瞒了很久的秘密是一种怎样的体验？ - Seasee Youl 的回答 - 知乎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/12/31/%E7%AA%81%E7%84%B6%E7%9F%A5%E9%81%93%E4%B8%80%E4%B8%AA%E8%A2%AB%E7%9E%92%E4%BA%86%E5%BE%88%E4%B9%85%E7%9A%84%E7%A7%98%E5%AF%86%E6%98%AF%E4%B8%80%E7%A7%8D%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F%20-%20Seasee%20Youl%20%E7%9A%84%E5%9B%9E%E7%AD%94%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E)

> 突然知道⼀个被瞒了很久的秘密是⼀种怎样的体验？

## [突然知道一个被瞒了很久的秘密是一种怎样的体验？ - 知乎](./突然知道一个被瞒了很久的秘密是一种怎样的体验？ - 知乎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/07/05/%E7%AA%81%E7%84%B6%E7%9F%A5%E9%81%93%E4%B8%80%E4%B8%AA%E8%A2%AB%E7%9E%92%E4%BA%86%E5%BE%88%E4%B9%85%E7%9A%84%E7%A7%98%E5%AF%86%E6%98%AF%E4%B8%80%E7%A7%8D%E6%80%8E%E6%A0%B7%E7%9A%84%E4%BD%93%E9%AA%8C%EF%BC%9F%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E)

> 突然知道一个被瞒了很久的秘密是一种怎样的体验？

## [脱单全靠狗](./脱单全靠狗.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/09/%E8%84%B1%E5%8D%95%E5%85%A8%E9%9D%A0%E7%8B%97)

> 大半夜心血来潮去前男友家偷狗，却因为老眼昏花摸错了楼层。

## [舔狗日记风格的文有嘛？](./舔狗日记风格的文有嘛？.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/12/27/%E8%88%94%E7%8B%97%E6%97%A5%E8%AE%B0%E9%A3%8E%E6%A0%BC%E7%9A%84%E6%96%87%E6%9C%89%E5%98%9B%EF%BC%9F-QU)

> 我喜欢对面楼的女生，渴望了解她的全部。

## [蜕皮](./蜕皮.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/21/%E8%9C%95%E7%9A%AE)

> 我初识那对诡异的母子，是在三年前的冬天。

## [谈恋爱什么时候觉得该及时止损分手了_ - 知乎](./谈恋爱什么时候觉得该及时止损分手了_ - 知乎.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/05/04/%E8%B0%88%E6%81%8B%E7%88%B1%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%97%B6%E5%80%99%E8%A7%89%E5%BE%97%E8%AF%A5%E5%8F%8A%E6%97%B6%E6%AD%A2%E6%8D%9F%E5%88%86%E6%89%8B%E4%BA%86_%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E)

> 谈恋爱什么时候觉得该及时止损分手了?晚上吃饭的时候，我老公手机响了一声，我刚好想去拿他手机旁边的水杯，刚一伸手就见他身体僵了一下。

## [谈恋爱什么时候觉得该及时止损分手了_ - 知乎(1)](./谈恋爱什么时候觉得该及时止损分手了_ - 知乎（1）.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2024/03/28/%E8%B0%88%E6%81%8B%E7%88%B1%E4%BB%80%E4%B9%88%E6%97%B6%E5%80%99%E8%A7%89%E5%BE%97%E8%AF%A5%E5%8F%8A%E6%97%B6%E6%AD%A2%E6%8D%9F%E5%88%86%E6%89%8B%E4%BA%86_%20-%20%E7%9F%A5%E4%B9%8E(1))

> 谈恋爱什么时候觉得该及时止损分手了?晚上吃饭的时候，我老公手机响了一声，我刚好想去拿他手机旁边的水杯，刚一伸手就见他身体僵了一下。

## [退圈后我成了资本大佬](./退圈后我成了资本大佬.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/07/%E9%80%80%E5%9C%88%E5%90%8E%E6%88%91%E6%88%90%E4%BA%86%E8%B5%84%E6%9C%AC%E5%A4%A7%E4%BD%AC)

> 一次直播采访，主持人问我，如果不在娱乐圈，你会做什么？

## [退烧药：无人生还](./退烧药：无人生还.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/08/%E9%80%80%E7%83%A7%E8%8D%AF%EF%BC%9A%E6%97%A0%E4%BA%BA%E7%94%9F%E8%BF%98)

> 弟弟和我同时高烧。

## [逃离丧尸校园](./逃离丧尸校园.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/01/07/%E9%80%83%E7%A6%BB%E4%B8%A7%E5%B0%B8%E6%A0%A1%E5%9B%AD)

> 班级群突然有人发了张照片。

## [逃离暴雨末世](./逃离暴雨末世.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/09/02/%E9%80%83%E7%A6%BB%E6%9A%B4%E9%9B%A8%E6%9C%AB%E4%B8%96)

> 高温天气持续二十天后，滂沱大雨下了一天一夜。

## [逃离熊孩子](./逃离熊孩子.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2023/03/18/%E9%80%83%E7%A6%BB%E7%86%8A%E5%AD%A9%E5%AD%90)

> 我正在会议室用 PPT 做季度工作报告，放在座位上的手机嗡嗡嗡地响起来。

## [逃脱杀人狂](./逃脱杀人狂.md)

[阅读原文](https://onehu.xyz/2022/11/21/%E9%80%83%E8%84%B1%E6%9D%80%E4%BA%BA%E7%8B%82)

> 午夜，我突然刷到一条葬礼的朋友圈。
